"تهانينا لكم يا خريجي 2004
في ثانوية (هادسون)"
"تهانينا! ثانوية (هادسون)
خريجي 2004"
إنها هناك، (فيونا)
وداعا
- مرحبا
- تهانينا أيها الخريج
- شكرا يا حبيبتي
- تهانينا لك (كوبر)
- محاولة جيدة
- حسنا، سأراك في حفلة (ويد) الليلة
- أراك حينئذ
- حسنا
إذن، سنقضي الصيف وحدنا
ستتخرجين العام القادم
وتنضمين إلي في الجامعة
كما خططنا تماما
- (سكوت)، يجب أن نتحدث
- حقا؟ بشأن ماذا؟
بشأن إنهائي علاقتنا
إنه هناك، الخريج وحبيبته الجميلة
- حسنا
- ابتسما أنتما الاثنان
- ابدأي التصوير
- أبي، أمي، جدتي
عمي (موك)، بعد إذنكم دقيقة
- ماذا تعنين بأنك ستنهين علاقتك بي؟
- (سكوت)
لم أعد أحتمل الكذب والخيانة
في علاقتنا
عم تتحدثين؟
أنا لم أخنك قط يا حبيبتي
أعرف، هذا ما يجعل الأمر صعبا
تبدوان رائعين
(سكوتي)، المشكلة ليست فيك
بل في أنا
عدت إلى الكذب ثانية!
كلا، كانت المشكلة فيك أنت
أنت شخص من السهل جدا
التنبؤ به
ابتسما
- هكذا إذن؟
- خذ سترتك المدرسية، وداعا
هذه ليست سترتي
إنها تستحق أن تبقى معها، صحيح؟
يا إلهي!
(فيونا)
"لنر تلك اللقطة ثانية"
"(فيونا)"
هذا مؤلم للغاية
ومع ذلك
لا أستطيع أن أشيح ببصري
(بيرت)، شغله ثانية، هيا
- "(فيونا)"
- (بيرت)، اخرج من هنا
- حسنا، أراك لاحقا (كوب)
- حافظ على ولائك (بيرت)
"(فيونا)"
"وصلتك رسالة أيها الوغد"
وصلتني رسالة من (مايك)
- "تهاني القلبية"
- أما زلت تراسل ذلك الشاب؟
ظننتك فعلت هذا
من أجل مادة اللغة الألمانية فقط
كان الأمر كذلك بداية
لكننا أصبحنا صديقين
إنه شاب رائع
"عزيزي (مايك)، إليك تحيات
صديق المراسلة الأمريكي"
(سكوتي)، للمرشدات أصدقاء بالمراسلة
ما أغرب كلامك!
التقيت "شابا رائعا" عبر "الإنترنت"
بهذه الطريقة يتعامل
المفترسون الجنسيون
بعد فترة وجيزة
سيرغب في "الترتيب للقاء"
حيث سيخدرك
ويضعك في شاحنته من الخلف
ويمارس الجنس معك
- هيا بنا، لنذهب إلى حفلة (ويد)
- حسنا، تبا لهذا!
لنذهب، لن أسمح ل(فيونا)
بإفساد ليلة تخرجي
"مع السلامة (مايك)"
- كيف الحال أيها الفاشلان؟
- كيف حالك (جيني)؟
- كيف حالك يا صاح؟
- آسفة بشأن (فيونا)، إنها عاهرة
لطف منك أن تقولي هذا، شكرا
دعونا من التحدث بشأن (فيونا)
انظر حولك
لا بد أن ثملات كثيرات هنا
وعلينا أن نحاول مضاجعتهن جميعا
مرحى! نحن مجموعة مختلفة الجنس
- ماذا؟
- أنا فتاة
- لست كذلك
- أنت شاب رائع شعره طويل
- أين أخوك التوأم الشرير؟
- (جيني)
إنه هناك
مرحبا (جيمي)، تبدو بخير
لم أحضرت لي كوكتيل
من الجين والتونيك؟ أكره الجين
- حقا؟
- أنتما أسوأ توأم رأيته في حياتي
- متى ستغادران؟
- غدا صباحا
(ويد)
حفل رائع يا صاح
أشعر بالإثارة الغامرة
رحلة صيفية في أنحاء (أوروبا)
كان عليك أن تأتي معنا
بدل العمل مع والدك الطبيب (سكوتي)
ستكون رحلة مذهلة!
أجل، خططت تفاصيل الرحلة كاملة
لتكون المتعة أكبر
أحضرت دليل رحلات إلى حفل؟
أتريدون رؤية مخطط الرحلة؟
أتريد رؤية خصيتي؟
هل قررتما إلى أين ستذهبان أولا؟
إلى (باريس)، أتوق إلى هذا
سمعت قبل سنتين أن (ديبي)
أخت (نيكي جيغر)
التقت رجلا فرنسيا ثريا، وأمضيا شهرا
يبحران في (البحر المتوسط) في يخته
أليس هذا أمرا بالغ الرومانسية؟
البقاء في قارب مع رجل فرنسي
غريب الأطوار؟
يبدو هذا شذوذا
هذا ليس شذوذا، أنا فتاة
- إنه شذوذ نوعا ما
- شذوذ بعض الشيء
حسنا، سأذهب لقضاء حاجتي
أصغوا إلي جميعا
لدي أمر مميز أقوم به الليلة
سأغني لكم أغنية
عن أفحش وأغرب شبقة أعرفها
(فيونا)
هذه الأغنية لك يا حبيبتي
ذكرى سنوية سعيدة
"(سكوتي) لا يعلم أنني و(فيونا) نتضاجع في شاحنتي
كل يوم أحد"
"تقول له أنها في الكنيسة لكنها لا تذهب
وها هي على ركبتيها"
"(سكوتي لا يعلم...
(سكوتي) لا يعلم"
"لذا لا تخبروا (سكوتي)...
(سكوتي) لا يعلم..."
"آمل أن نكون محبوبات في الجامعة
كما كنا في المدرسة الثانوية"
- "سنكون كذلك"
- "أعرف"
"من يريد مزيدا من التشابلي؟"
- "(كاندي)، أتريدين القدوم معنا؟"
- "كلا، سأبقى هنا"
"مرحبا (كاندي)!"
عجبا! لم أوقف سيارتي هنا
"لا أصدق أنه لا يزال يثق بك"
"بينما أنا خلفك أضاجعك"
"لأن (سكوتي) لا يعلم...
(سكوتي) لا يعلم"
(كوبر هاريس)، أنت حقير!
(كاندي)، قبل أن تذهبي
ربما تزيلين ذلك
- أزيل ماذا؟
- إنها بقعة أو ما إلى ذلك
افعلي هكذا
كلا، إنها في الأسفل
إلى الجانب وفي الأسفل
- هل زالت؟
- كلا
أظن أن صدريتك تعيق ذلك
- حقا؟
- ثقي بي
هكذا أفضل، استمري في الفرك
"ضاجعتها يوم عيد ميلاده"
- "(سكوتي) لا يعلم..."
- (سكوتي) لا يعلم..."
- "لذا لا تخبروا (سكوتي) لأن (سكوتي) لا يعلم"
إنها لا تزول
- ما هي؟
- حسنا، سأزيلها أنا، اقتربي
- يا إلهي! (كاندي)!
- (كوبر)!
لم أوقف سيارتي هنا
"(سكوتي) لا يعلم"
- "(سكوتي) لا يعلم"
مرحبا
- هذه الفرقة رائعة! أجل!
- "(سكوتي) لا يعلم"
"وصلتك رسالة أيها الوغد"
مرحبا (مايك)، "عزيزي (سكوت)"
"حزنت حين علمت
أن حبيبتك (فيونا) تركتك"
"حيث لا حبيبة لك الآن
ربما آتي إلى (أميركا)"
"ونتعارف بشكل أفضل"
"ربما نتمكن..."
"(زوزامين)"
ماذا تعني هذه الكلمة؟
"نرتب للقاء"
لا! لا! كان (كوبر) محقا
يريد هذا الرجل مضاجعتي
أصغ إلي (مايك)
لا أريد ترتيب لقاء معك
أيها المسخ الألماني المريض
لذا، ابتعد عني رجاء
ولا تكتب لي ثانية
ولا تأت إلى (أميركا)، وداعا
لن أثمل ثانية
هذا جميل
- (بيرت)، ماذا تفعل؟
- أقرأ بريدك الإلكتروني
لا تفعل هذا
لم تلبس روب الاستحمام الخاص بي؟
آسف، لكن أحدهم تبول على روبي
ليلة أمس
لا أصدق أن هذه الفتاة الألمانية
تريد القدوم إلى هنا ولقاءك
لا أظن هذا يا صاح
(مايك) رجل
كلا، مكتوب هنا بالألمانية
"(تروجيس ماتشين)"
وهذا يعني "كنت فتاة حزينة
عندما سمعت عن (فيونا)"
أنا أدرس "مقدمة في اللغة الألمانية"
وأعرف هذا
تعال إلى هنا، لقد أرسل
إلي صورة أيها المعتوه، أترى؟
هذه صورة ل(مايك)
وهذه قريبته الظريفة (جان)
كلا أيها المعتوه
هذا (يان)، اسم رجل
وهذه ليست (مايك)، بل (ميكا)
اسم فتاة شائع عند الألمانيين
شبيه باسم (ميشيل) هنا
آمل أن تكون قد كتبت إليها
وأخبرتها بأن تأتي للزيارة
لم تفعل؟ ظننت أنها شاب
سأحضر كاميرا الفيديو
- يا لك من غبي!
- لا، لا، لا
لا!
"حظر"
ثمة حظر على العنوان
لم يتم تسليم البريد، لا، لا
أعدت والدتك الوفل
ماذا يحدث؟
أنا أحب صديقي في المراسلة
أحب (مايك)
حسنا، حسنا
لقد توقعت هذا
وبصراحة، أنا سعيد لأنك اخترتني
لأكون أول من تعترف له بشذوذك
لا تقلق بشأن إخبار والديك
لأني أظنهما يعرفان
كلا أيها المعتوه، (مايك) فتاة
لا، لا، أنا أفهم الأمر
هو الفتاة، ثم أنت الفتاة
وأحيانا، كلاكما الفتاة
صحيح؟ صحيح؟ هذا مثير
لكن أيا كان ما يثيرك
فلن أحكم عليه
هلا تتوقف
انظر، انظر إلى هذه الصورة
- من الفتاة المثيرة؟
- هذه (مايك)
- أعني (ميكا)
- هذه (مايك)؟ هذه من كنت تكتب لها؟
أجل، حتى مساء أمس
عندما أخذت بنصيحتك
وأخبرتها بأن تبتعد عني
بالنظر إلى ما نعرفه الآن
أنت تريد عكس ذلك
هذه كارثة
اهدأ، ليس الأمر بذلك السوء
رغم أنها مثيرة للغاية
أنت لا تسمع ما أقوله
أنا لا أبالي بشكلها
تجمع بيننا أنا و(ميكا) رابطة قوية
قلت لها أشياء لا أستطيع قولها لك
مثل ماذا؟
- لا شيء، إنه مجاز (كوب)
- اصدقني القول، ماذا؟
- لا شيء، المغزى...
- أنت تحبني أكثر، صحيح؟
توقف، هذه الفتاة ليست
ذكية ومضحكة وفائقة الجمال فقط
لكن قبل أن أفسد الأمر
أرادت القدوم إلى (أميركا) لتبقى معي
- تصرف في هذا
- وكيف أتصرف؟
لقد وضعت حظرا على بريدها الإلكتروني
ورقم هاتفها ليس معي
كل ما أعرفه هو أنها تعيش
في (برلين)
اذهب إلى (برلين) إذن
- لا أستطيع الذهاب إلى (برلين)
- لم لا؟
لأني لا أستطيع
المفروض أن أعمل مع والدي
هذا الصيف
سيفيدني هذا كثيرا عندما أقدم
طلب الالتحاق بكلية الطب
يا إلهي! كانت (فيونا) محقة
من السهل جدا التنبؤ بك
- سأذهب إلى (ألمانيا)
- كلا، سنذهب إلى (ألمانيا)
- كيف سنصل إلى (ألمانيا)؟
- لا تقلق، توليت الأمر
هل سنكون عتالين؟
إنها أفضل طريقة
لنحظى برحلة رخيصة
ما علينا إلا حمل أمتعتهم
ثم إنزالها عندما نصل إلى هناك
- قريبي فعل ذلك عند ذهابه إلى (الهند)
- حقا؟
أجل، لكنه استخدم حماما عاما
في (نيودلهي)
- وكان عليهم قطع ساقه
- حقا؟
لكنه وصل إلى هناك
بسعر رخيص، هذا ما أقوله
لا رحلات إلى (ألمانيا) قبل أسبوع
لكني أستطيع جعلكما تسافران
إلى (لندن) اليوم مقابل 118 دولارا
- هل من رحلات أخرى؟
- (أوروبا) صغيرة الحجم
يمكننا أن نسير إلى (برلين)
من هناك
- (كوبر)، (إنجلترا) جزيرة
- حسنا، سنسبح، سنتصرف
نحن موافقان
شكرا لمرافقتي
أعرف أن لديك تدريبا
في شركة المحاماة هذا الصيف
دعك من شركة المحاماة
ولا تشكرني
أنا من يجب أن يشكرك
هذه الرحلة فرصة العمر بالنسبة إلي
لتوسيع آفاقي الجنسية
- عم تتحدث؟
- عن الجنس الأوروبي الجامح
أنت تعرف أن المحتشمين
هم من اكتشفوا (أميركا)
محتشمون تركوا (أوروبا) لأنهم كرهوا
الجنس الأوروبي الجامح المجنون
والآن، أنا (كوبر هاريس)
سأعود إلى أرض آبائي
وأطالب بحقي
سلسلة مغامرات مثيرة
ومتحدية جنسيا
لقد فكرت كثيرا في هذا، صحيح؟
هذا ولعي
"(لندن)"
هيا بنا، هيا
بدأت رحلتنا
أهلا بكم إلى المرح
أجل، يا لهذا الهواء الأوروبي
اللطيف المثير!
- ما هذا؟
- إنه الهاتف الذي أعطوني إياه...
في شركة المحاماة
إنه أنيق
- يعمل في أي مكان
- حقا؟
معذرة
(كوبر) يتكلم
مرحبا سيد (وولترز)
أجل سيدي، أنا في مخزن الملفات
انتظر لحظة
كلا سيدي، لا أجد ملف (غاترمان)
في أي مكان
أجل سيدي، سأتابع البحث
لن أرتاح حتى أجده
لم تخبر رئيسك في العمل
بأنك ستسافر؟
كان سيتوقف عن دفع راتبي
بدا هذا أسهل
ماذا سنفعل؟
لا أعرف، ستغادر أول حافلة
إلى (برلين) غدا صباحا
ماذا تريد أن تفعل؟ هل نزور
برج (لندن) وقصر (باكينغهام)؟
- لا يوجد هنا سن للثمل
- هيا بنا
تعال
إنها حانة (فايستي غووت)
نريد...
مشاغبو كرة القدم!
لم أوقف سيارتي هنا
تبا لكما!
هذه حانة للأعضاء فقط
إنها حصريا لمؤيدي
أفضل فريق كرة قدم في العالم
(مانشيستر يونايتد)
أخبراني رجاء
من أنتما بحق السماء؟
هذا سؤال ممتاز، أجبه (سكوتي)
نحن من نادي مشجعي
(مانشيستر يونايتد) في (أوهايو)
إن كنتما من مؤيدي (مانشيستر يونايتد)
فغنيا أغنية الفريق
- معذرة، آسف، أنا لا أجيد الغناء
- غن
"يستقل حبيبي القطار الصباحي"
"إنه يعمل من الساعة 9 - 5
وبعد ذلك..."
"يأخذ القطار عائدا للبيت"
"ليجدني أشاهد فريق كرة قدم
(مانشيستر يونايتد)"
أفضل فريق في العالم
ممتاز، ممتاز جدا
لقد أرسلت إلى (سكوت) هذا
إنه لا يرد
كان الشخص الذي أبحث عنه
كنت سأهبه نفسي
ربما عليك أن تهبي نفسك
إلى شخص آخر
صدقيني
لن أثمل ثانية
(كوب)، استيقظ
يا إلهي! كانت ليلة جامحة
أتظن هذا؟
- (سكوتي)، أين نذهب؟
- لا تقلق
إن حدث أمر سيىء
فسيجدنا والداي
حبيبي، أين (سكوتي)؟
قال (كوبر) إنهما سيذهبان للتخييم
هذا جميل
- أين (بيرت)؟
- لا أعرف
- مرحبا يا صاح
- مرحبا يا فتى
إذا أخذنا الوضع الراهن بعين الاعتبار
يجب أن تشارك جميع الدول
الأوروبية القرار في هذا
باستثناء هؤلاء الأوغاد
أنا أخبركم بهذا أيها الأوغاد
أتفهمني؟
- معذرة
- مرحبا يا صاح
ماذا حدث ليلة أمس؟
لقد ثار انفعالكما وبللتما ثيابكما
فأنتما شربتما كثيرا يا بني
لا تقلق، لقد أحضرناكما معنا
لكيلا تفوتكما الرحلة
- أية رحلة؟
- أية رحلة!
- أين نحن ذاهبون؟
- ماذا تعني بهذا؟
نحن ذاهبون إلى (باريس) لنشاهد "الأقوياء الحمر"
يسحقون الفريق الفرنسي المنافس؟
- أليس كذلك يا شباب؟
- بلى
علام تصرخ؟
فأخبرت حمارة المستنقعات
بأن تكون أعنف
قبل أن أسدد ضربة إلى المدخل
وأجعلها تمارس الجنس الفموي معي
الكلام البذيء هنا
مختلف تماما عما هو عندنا
(كوب)، نحن ذاهبون إلى (باريس)
أعرف، لقد أخبرني للتو
(ميكا) في (برلين)
ونحن لسنا ذاهبين إلى (برلين)
ماذا سنفعل؟
نحن بحاجة إلى خطة
أترى ما أتحدث عنه؟
هذا (سكوتي) الذي يمكن التنبؤ به
اهدأ، (باريس) قريبة جدا
من (برلين)
لهذا السبب كانت (فرنسا) و(ألمانيا)
حليفتين دوما
حليفتين
التوأم، إنهما في (باريس)، صحيح؟
سنتصل بهما، يمكنهما مساعدتنا
أعطني الهاتف لأتصل بهما
حسنا، لكن علي استخدام هذا
للمكالمات الخاصة بالعمل فقط
"(أوروبا)"
"(لندن)، (دوفر)، (فرنسا)، (باريس)"
هيا، انصرفوا إلى الطرف الآخر
من الشارع
ابتعدوا أيها الحمقى الغيليين
الذين تفوح أفواههم برائحة الثوم
انصرف، تعال إلى هنا وقل ذلك
تبا لكم أيها الأوغاد!
تبا لك! انصرف من هنا
ابتعد عن الطريق! انصرف!
يا شباب
انظروا ماذا يلبس ذلك الرجل
فلنضربه ضربا مبرحا
هيا بنا يا شباب، هيا
حسنا، قال التوأم
إنهما سيقابلاننا هنا
- انظر إلى ذلك
- هيا بنا
(جيني)، (جيمي)
- مرحبا
- تعالي
- لا، لا، لا
- مرحبا بكما في (باريس)
شكرا، شكرا، ما هذه؟
كاميرا جديدة؟
هذه ليست كاميرا عادية
هذه (لايكا م 7)
آليات عرض عالية الحساسية
وأنظمة إغلاق هائلة
أرني إياها
لا تلمسها، قضيت السنوات
الأربع الأخيرة أدرب لاعب (لاكروس)
لأتمكن من شرائها
لا أحد يلمسها إلا أنا
- تبدو كعضوك الذكري
- إنها ليست ك... (جيني)
(كوبر)، كف عن هذا
(سكوتي)، لا أصدق أنك قطعت المسافة
كلها إلى (أوروبا) من أجل فتاة
إنها ليست أية فتاة
أريها الصورة (سكوتي)
إنها تجعل كل فتاة في مدرستنا
الثانوية تبدو كحيوان الفظ
أنا فتاة من مدرستك الثانوية
أعني الفتيات الحقيقيات
يا شباب، نحن نضيع وقتنا كله هنا
نحن في (باريس)
- فلنذهب إلى متحف (اللوفر)
- إلى متحف (اللوفر)
أتريدان البقاء هنا أم نذهب لرؤية
الطابور الضخم عند برج (إيفل)؟
إليكم حقيقة ممتعة، أصيب (فولتير)
بالزهري على بعد بنايتين عن هنا
- هل نذهب؟
- أيمكننا أن نذهب من هنا؟
هذا الرجل يضايقني
من؟ الرجل الآلي؟
إنه يحاول إطعام عائلته
من الرجال الآليين
- أنا لا أستلطفه
- لم؟ لأنه يفعل هذا؟
لا تفعل هذا
(كوبر)، لا تكرهني
أنا معتاد على العصابات
وأنا مبرمج لأكون...
مقيتا
أنت غاضب لأن الناس
يحبونني أكثر منك، لا بأس
إنهما يتشاجران
وجه الضربة إلى الساق يا (سكوت)
لا تنظر في عينيه (سكوتي)
لا تنظر في عينيه
لقد أخطأت
جميل، فلنذهب
خصيتا الرجل الآلي! خلل فني
كم هذا رائع
مؤسف أننا لا نستطيع أن نقضي
معا إلا يوما واحدا
- لم لا تأتيان معنا إلى (برلين)؟
- لا
- حسبك (جيمي)!
- بعد بضعة أشهر...
سيذهب كل منا إلى جامعة مختلفة
قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة لنجتمع
كما أننا في (أوروبا)
إنها رحلة العمر
يجب ألا نفترق أبدا
حسنا، هذه الطاولة (أوروبا)
حسنا؟
حسنا، نحن هنا، في (باريس)
وعلي الذهاب إلى (ميكا)
وهي هنا في (برلين)
(جيمي)، إن جئتما معنا، هناك أشياء
كثيرة يمكنكما رؤيتها في طريقنا
- يمكننا الذهاب إلى (الدنمارك)
- أحب (الدنمارك)
- سنمر عبر (أمستردام)
- بالتأكيد
والكاتدرائية في (كاميريه)
- أجل
- ربما، سنرى
- لا يهم
- إن كان هناك وقت
وافق، أريدك أن تكون هناك
عندما أقابل (ميكا)
- حسنا
- جيد
- فلنقترح نخبا
- نخب (ميكا)
- نخب (أوروبا)
نخب (أوروبا)
شكرا
(برلين)، نحن قادمون
- جيد
- الأفضل أن تبقى هذه معي
- ما ذلك؟
- إنه حزام نقود السائح
قال (فورمر) إن أحدا لا يستطيع سرقة
شيء منك ما دمت تحمل هذا
باستثناء كرامتك
كلا، تضعها في...
لحظة، ماذا؟
هيا بنا أيها الدليل السياحي
انظروا! مؤخرة أوروبية
ما الأمر؟
يا إلهي! ظننتك فتاة، هيا بنا
سيغادر القطار
شكرا
تبا!
أظن أن هذه لك
سعيد بلقائك، اسمي (كريستوفر)
- (جيني)، لنذهب
- هيا بنا
هؤلاء أصدقائي
المفروض أن نستقل قطارا إلى...
- (جيني)
- أنا قادمة
- سعدت بلقائك
- سعادتي أكبر بلقائك
يا (جينيفر)
"(أوروبا)"
"(باريس)"
"(سكوتي) لا يعلم أنني و(فيونا)
نتضاجع في شاحنتي كل يوم أحد"
"تقول له..."
ماذا؟
يجب أن تعترف
إنه لحن يعلق في الذهن
"تقول له أنها في الكنيسة لكنها لا تذهب
وها هي على ركبتيها"
- "و(سكوتي) لا يعلم"
- "(سكوتي) لا يعلم"
مرحبا
ثمة مقصورات فارغة كثيرة
فهمت، فهمت
عذرا
آسف
- مرحبا
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- آسف، آسف
- لا، لا
- ماذا؟
- نفق كبير
- "(سكوتي) هل هذا أنت؟"
- "(سكوتي)... (سكوتي)"
آسف
أتعيد قراءة رسائل (ميكا) السابقة؟
أجل
لا أعرف ماذا سأقول
لتلك الفتاة عندما أراها
أتعرف أنها قالت إني ربما أكون
الشخص المميز في حياتها؟
هذا رائع!
لم أكن الشخص المميز
في حياة فتاة من قبل
ظننت أني المميز في حياة (فيونا)
لكن يتضح أني... ماذا؟
- رقم 101؟
- 200
ليس هناك ما يقلق
ستجدها وتسيطر على مشاعرها
شكرا
أجل، سأفعل، أليس كذلك؟
أنا حزينة ووحيدة
أتمنى أن يأتي أحد
ويسيطر على مشاعري
- (ميكا)، أنا هنا
- (سكوتي)
(ميكا)، بشأن رسالتي الأخيرة
أنا آسف جدا...
الماضي ماض، أنت هنا الآن
احتفظت بنفسي من أجلك
دعنا نمارس الحب شهرا كاملا
المسني (سكوتي)
حسنا
(سكوتي)
حبيبي الوسيم
حبيبي الوحيد، حبيبي الوحيد
حبيبي الوحيد
أنت رائع!
"(غرانس سير مير)"
"(بروكسيل)"
"(أمستردام)"
لن يغادر قطارنا قبل صباح الغد
أين سننام الليلة؟
ماذا تعني بقولك "ننام"؟
يمكننا أن ننام في القطار غدا
هذا أفضل شيء يحدث معنا
نحن في (أمستردام)
هذه عاصمة المخدرات والجنس الأوروبية
انظروا إلى هذا
نادي (فاندر سيكس)
إنه النادي الأكثر جموحا
في المقاطعة
يجب أن نذهب لرؤيته
من يريد مرافقتي؟
أنا
حسنا، بما أن أحدا لا يريد الذهاب
سأذهب وحدي
"نادي (فاندر سيكس)"
هنا أوقفت سيارتي بلا شك
مرحبا بك
أهلا بك في نادي (فاندر سيكس)
النادي الأكثر إثارة في (أمستردام)
حيث ستحقق كل حلم لك
مكتوب أيضا أني سأحصل
على بلوزة مجانية
إنه أمريكي
كم هو محزن أن تنشأ في بلد
أسسه المحتشمون
بلد تسوده الجريمة والأمية
بلد يجبر فيه الرجل على مضاجعة
امرأة واحدة فقط
ويجب أن يعرف الرجل
اسم المرأة قبل ذلك
- كان ذلك فظيعا
- أعرف
لكنك تستطيع القدوم معي
ليبدأ الجنس على طريقة (فاندر سيكس)
"كعك مذهب للعقل، (أمستردام)"
لا أصدق أننا نفعل هذا
لا تقلق، كعك الشوكولاتة بالحشيش
قانوني هنا
ستستمتع بهذا الكعك يا صاح
إنه ساحر
- أتريد تناوله؟
- أجل
- مرحبا
- أهلا
أريد بطارية جديدة لآلة التصوير
وبينما أنت تفعلين ذلك
الكاميرا بحاجة إلى تنظيف جيد
أهذه الكاميرا (لايكا م 6)؟
حقيقة، إنها (م 7)
فيها عداد الضوء الداخلي
إنها جميلة للغاية، ملساء للغاية
قوية للغاية
كيف نظام العدسات الجديد؟
مقارنة بها، كاميرات (نايكون)
تعتبر لا شيء
أنت تعرف كاميراتك جيدا
- وأنت ظريف جدا
- أنا؟ حقا؟
سآخذ فترة استراحة
كنت سأذهب إلى الخارج
لأدخن سيجارة
أتحب الانضمام إلي؟
- أنا لا أدخن
- وكذلك أنا
- لحظة، لحظة
- ما الأمر؟
هذا رائع
أنت بريء جدا
فلنغير ذلك
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا أعرف، فتجاربي ليست كثيرة
لم أجد الوقت في خضم مناهجي
الإضافية ومشروع تمثيل (الأمم المتحدة)
ومساقات التدريب المتقدم
وإعطاء دروس خصوصية بعد المدرسة
أنت تحبين الكاميرات كثيرا
نجد أحيانا أن النشوة
تكتسح زبائننا
بحيث يصرخون "لا"
في حين أنهم يعنون "نعم"
ولهذا وضعنا "كلمة الأمان"
"كلمة الأمان"؟
إن أصبحت النشوة لا تحتمل
فاستخدم كلمة الأمان
لن نتوقف حتى نسمع كلمة الأمان
مضحك! وكأني أريدكن أن تتوقفن!
سنبدأ ببطء
سنعذبك بمداعبات مثيرة
أجل أيتها السيدات
فليبدأ ال(فاندر سيكس)
(هانس)، (غريبار)
مرحبا
هل ستعود الفتيات؟
أحضرا ملزم الخصيتين
ماذا؟
كلمة الأمان
ما هذه؟ إنها ليست كلمة
إنها...
- لا تتحرك يا سيد
- معذرة؟
- اخرس
- لا تؤذيني أرجوك
لا، لا، تابعي أنت
هذا جيد، تابعي
أعطني المال، ألديك مال؟
أعطني المال
خذيه كله أيتها القذرة
ماذا؟ أعطني محفظتك، ركز
أعطني إياها
أحبك، أحبك، أحبك
أحبك
ما المضحك؟
أنا جائعة، أظن أن المخدرات
فتحت شهيتي
معذرة
المكان حار هنا، أتشعرين بالحر؟
فأنا أشعر بالحرارة
- لذيذ
- لا أستطيع التنفس
أنا في حال سيىء
أظن أننا تناولنا حشيشا رديئا
لأني في حال سيىء
لا أستطيع فعل هذا
رأيت فيلما إباحيا للشواذ
ذات مرة
لم أعرف حتى منتصف الفيلم
لم تأت الفتيات قط
أنا في حال سيىء
- هل أنت بخير يا صاح؟
- كلا
لقد بعتمونا صنفا رديئا
من الكعك بالحشيش
أنت راستافاري شرير
هذا ليس كعك شوكولاتة بالحشيش
- ماذا كان ذلك؟
- لا نقدم كعك شوكولاتة بالحشيش هنا
نحن نقدم مخبوزات هولندية
البس ملابسك أيها الأبيض
(فلوغين غينشين هولين)
هل قلت (فلوغين غينشين هولين)؟
أجل، أرجوك
(فلوغين غينشين هولين)
- أأنت متأكد؟
- أجل، أرجوك
كما تريد
أحضروا ال(فلوغين غينشين هولين)
لحظة، ماذا؟ ماذا؟
لا، لا
لا، لم أقل (فلوغين غينشين هولين)
بل قلت (فلوغين غينشين بول)
ماذا فعلت ليلة أمس؟
لا أريد التحدث في هذا
ماذا فعلتما؟
- لا نريد التحدث في هذا
- ما تلك؟
- بلوزة مجانية
مرحبا يا شباب
- ماذا حدث معك؟
- تعرضت إلى السرقة
كان ذلك مذهلا
نقودنا كلها، جوازات السفر
تذاكرنا، كل شيء ذهب!
كيف يحدث هذا؟
نذهب جميعا إلى (أمستردام)
و(جيمي) الوحيد الذي يمارس الجنس!
يا للعار!
هذا هاتفي
(كوب) يتكلم
مرحبا سيد (وولترز)
ماذا تعني بأنك لم تستلم
ملف (غاترمان)؟
أخبرت (همفري) بإعطائه لك
هراء! سلمته إياه بنفسي أمس
حسنا سيدي، سأخبر (همفري)
بالذهاب إلى مكتبك فورا
وداعا
هذه الوظيفة تقتلني!
دعوني أتولى هذا
أنا أتحدث الألمانية بشكل سيىء
- مرحبا
- ماذا قال؟
- قال إنه يقود الشاحنة، شيء كهذا
أجل
- سيذهب إلى (برلين)
- مذهل!
- (برلين)
- هيا بنا، فلنذهب
ستكون (برلين) الموقف التالي
"(أمستردام)، (برلين)..."
رائع! وصلنا إلى (برلين)
(برلين)
- (براتيسلافا)؟
- أجل، (براتيسلافا)
عجبا! نحن في (أوروبا الشرقية)!
معذرة
أتتكلم الإنجليزية؟
- أنتم أمريكيون؟
- أجل
أحب (أميركا)
أصبح مسلسل (ميامي فايس)
يعرض على التلفاز
(ميامي فايس)
أفضل مسلسل تلفزيوني جديد
أجل، نحاول الذهاب
إلى (برلين، ألمانيا)
أتعرف إن كان هناك قطار
سيغادر قريبا؟
أجل، قريبا جدا
إنهم يبنون سكة حديدية الآن
لحظة، وقت (هامر)
استمتعوا ب(براتيسلافا)
جيد أنكم جئتم في الصيف
فهي تكون مكئبة في الشتاء
حسنا، علينا أن نجد حلا
كم لدينا من المال؟
هذه إحدى نصائح (فرومر)
المتعلقة بالسفر
ليس لدي نقود
ماذا؟ ليس لدي... حسنا
أرني
دولار و83 سنتا
علام سنحصل مقابل ذلك؟
أحب سعر التبادل
هذه
العشاء جاهز
أيريد السيدان شيئا آخر؟
الأمور على ما يرام، شكرا
5 سنتات!
أترى هذه؟
سأترك العمل
سأفتح فندقي الخاص بي
بقي معنا 27 سنتا
ماذا سنفعل في هذه البلدة؟
"لا تخبروا (سكوتي) لأن (سكوتي) لا يعلم"
تبدو هذه الأغنية مألوفة
(جيني)، أعطيني معطفك
(جيني)، هذا الزي فظيع
اخلعيه، الآن!
كلا، لكني سأسمح لك
بشراء مشروب لي
معذرة
أنت المرأة التي التقيتها
في محطة قطار (باريس)، صحيح؟
- اسمي...
- (كريستوفر)
- أجل
- ماذا تفعل هنا؟
هذا النادي ملك لي
تمتلك عائلتي نوادي ليلية كثيرة
في أنحاء (أوروبا)
يشرفني أن تنضمي إلي في غرفة
الأشخاص المهمين لشرب مشروب معي
حسنا
وداعا (كوبر)
- ما هذا؟
- إنه الأفسنتين
يقول (فرومر) إنه غير قانوني
في (الولايات المتحدة الأمريكية)
لأنه يجعلك تهلوس وتفقد عقلك
إنهم يسمونه "الجني الأخضر"
تمتلك عائلتي يختا في (بحر إيجة)
- رافقيني (جينيفر)، سنبحر بعيدا معا
- يا إلهي!
سنسبح مع الدلافين
ونرتشف الشمبانيا على ضوء القمر
يا إلهي!
سنقضي اليوم ممددين تحت الشمس
نشرب النبيذ
تعد زوجتي ألذ نبيذ مع البراندي
انتظر، ماذا؟
النبيذ مع البراندي
تأخذين نبيذا أحمر إسبانيا
وتضعين شرائح برتقال...
لا، لا، انتظر، قلت إنك متزوج؟
تجوب أنحاء (أوروبا)
وتضاجع كل امرأة تقابلها
حسبك (جينيفر)! ليس الأمر كذلك
أضاجع رجالا أيضا
- علي أن أقول إني لا أحس بشيء
- وكذلك أنا
أنا واع تماما
- ماذا عنك؟
- لا أحس بشيء
هذا الأفسنتين رديء
هذا صحيح يا أخي
سأذهب من هنا
معذرة
- أين (كريستوف)؟
- اخرس
سنذهب غدا إلى (برلين)
غدا سأرى (ميكا)
انظر
لا! (جيمي) مع فتاة أخرى!
تبا لهذا!
هذا ليس عدلا، جبت المكان
بحثا عن جنس أوروبي جامح
وهو من يحظى في نهاية الأمر...
- يا إلهي!
هذا عمل سيىء للغاية!
إنهما أسوأ توأم على الإطلاق
كانت تلك ليلة جامحة، صحيح؟
أجل، جامحة للغاية
جامحة للغاية
أعرف أني كنت خارجا
عن السيطرة
- ماذا عنكم؟ هل...
- أصغي إلي
كنا ثملين، خرجت الأمور
عن السيطرة وقبلني (جيمي)
فلننس هذا الأمر، حسنا؟
حسنا، سأتوقف
(جيمي)، أأستطيع أن أستعير
دليل الرحلات؟
هذه هي، (براتيسلافا)
عاصمة (سولفاكيا)
هذه حقيقة ممتعة
لقد تبادلت القبل مع أختك يا صاح!
- اخرس، اخرس، اخرس
- كنتما جامحين
يا أصدقائي، ما المشكلة؟
إن أردتم الذهاب إلى (برلين)
فسأوصلكم
"(براتيسلافا) إلى (برلين)"
"(برلين)"
هذا هو المبنى
الذي تسكن فيه (ميكا)
تمنوا لي الحظ السعيد
ستكون رائعا (سكوتي)
شكرا
قطعت هذه المسافة كلها
لن أجعل هذا يفوتني
يا صاح، (ميكا) قبيحة، اهرب!
مرحبا، اسمي (سكوت توماس)
أنا من (أميركا)
وأنا هنا لرؤية (ميكا)
(ميكا) ليست هنا
- أتعرف أين هي؟
- سافرت لقضاء الصيف
شكرا
قررت ابنتي قضاء الصيف
في (أميركا)
لترى الجامعات وتزور بعض الأصدقاء
لكنها غيرت رأيها قبل بضعة أيام
ورفضت إخباري بالسبب
أظنني أعرف السبب
هذا (هنريك)
أخو (ميكا) من أبيها
كما قلت، حزمت حقيبتها وغادرت
كان سفرها مفاجئا
أتعرف أين (ميكا) الآن؟
كما تعلم
كانت دوما مهتمة بالكلاسيكيات
الأدب اليوناني والروماني والتاريخ
وقد اهتمت دوما بالمحيط
لقد وجدت برنامجا
يلبي احتياجاتها كلها
أتعرف أين هي؟
سجلت لقضاء الصيف
في برنامج بحري في (روما)
(روما)
حسنا، أظننا سنذهب إلى (روما) إذن
لسوء الحظ، (ميكا) في (روما)
للتحضير فقط
ستستقل مجموعتها سفينة غدا
وستذهب لقضاء الصيف
وسيكون الوصول إليها صعبا
صعب
مجموعة (ميكا) ستذهب
إلى (الفاتيكان) غدا
ثم ستستقل ذلك القارب وتذهب
انتهت مهمتنا إذن؟
شكرا لبقائكم معي طوال هذا
لكن ربما عليكم الاتصال بذويكم
وجعلهم يرسلون إليكم مالا
لتعودوا إلى بيوتكم
وماذا ستفعل أنت؟
سأذهب إلى (روما)
سأسير أو أسافر متطفلا
سأسبح إن كان علي هذا
لكن علي الوصول إلى (ميكا)
- ربما يفيد هذا
- من أين لك بهذا كله؟
انتظر، أين الكاميرا؟
- بعتها
- ماذا؟
بعت الكاميرا؟
لكنك كنت تحب تلك الكاميرا
ماذا عن رحلتك التصويرية
إلى (أوروبا)؟
- ماذا عن القصور الفرنسية؟
- القصور الفرنسية موجودة منذ 300 سنة
ستذهب (ميكا) بعد 12 ساعة
هيا بنا، لنذهب، يقول (فرومر)
إن عليك تسجيل اسمك...
قبل 3 ساعات من أية رحلة دولية
اقترب يا دليل الرحلات
سنذهب إلى (روما)
"من (برلين)..."
"إلى (روما)"
حسنا يا مجموعة "التصييف البحري"
ستبدأ رحلتنا في متحف الفاتيكان
من هنا رجاء
وصلنا
هذا المدخل لمجموعات
الرحلات الخاصة فقط
لكننا مجموعة رحلة خاصة
جئنا من (أميركا)
ذلك الشاب الذي يلبس
السترة البرتقالية مجنون
هذا واضح
كم هذا محزن!
هذا صحيح
لكن إن كنتم مجموعة سياح
فأين مرشدكم؟
لدينا مرشد رحلات رائع
إنه هنا
لحظة...
اعتبرت (الفاتيكان) المقر البابوي
منذ عهد الإمبراطور (قسطنطين) العظيم
في القرن الخامس بعد الميلاد
تفضلوا
حسنا، اتبعوني رجاء
استمتع بيوم خاص
لأنك رجل احتياجاتك خاصة
حسنا
لا أصدق أن ذلك الرجل أدخلنا
يا له من معتوه!
- حسنا، فلنذهب لإيجاد (ميكا)
- معذرة
أحد مرشدينا السياحيين المتحدثين
بالإنجليزية تغيب بسبب المرض
هلا ترافق هؤلاء أيضا
كم يبلغ حجم مدينة (الفاتيكان)!
نصف كيلومتر مربع
- من بنى صف الأعمدة؟
- (جيان لورينزو بيرنيني)
- عام 1656
- أين الحمامات؟
في الطوابق 2، 6، 7
سآخذكم الآن إلى حيث تنتخب
مجموعة الكاردينالات بابا جديدا
عندما يحدث هذا
يخرج دخان أبيض من (الفاتيكان)
لا بد أن (ميكا) في مكان ما هنا
هيا بنا
تقع خلفي الشقة البابوية
لا يسمح لنا بالدخول إلى هنا
معذرة يا آنسة، ما هذا؟
هذا جرس (سان ماركو)
عندما يموت البابا، يقرع كبير
كاردينالات (روما) هذا الجرس
لإعلام شعب (روما)
سنرى الآن كنيسة (سيستين)
اتبعيني رجاء
هيا بنا، أظنني سمعت صوتهم
أي اتجاه سلكوا؟
- ذلك، أنا متأكد من هذا
- حسنا
انظر إلى هذا
أتساءل عما يفعله هذا
إنه لا يفعل شيئا
ليس إلا حبلا
هيا بنا، فلنذهب
لديهم أشياء قديمة كثيرة هنا
يا إلهي! جرس (سان ماركو)
مات البابا
ليست هنا
فلنذهب، ليس المفروض
أن نكون هنا
انظر إلى هذا، أنا البابا
(كوبر)، اخلع قبعة البابا
لا بأس، أنا كاثوليكي
(كوبر)، اخلعها
قلت كلاما بذيئا في مكان مقدس
وحدي من يستطيع مسامحتك يا بني
اخلع ذلك الشيء
(كوب)، كف عن هذا
البابا يتجنب الإمساك به
إنها لعبة يائسة
إنه يمسك بالكرة عند الخط 40
30، 20، 10، هدف أيها البابا
البابا يسدد هدفين
يا إلهي! البابا يسدد الهدف الثامن
والوثني لم يسدد شيئا
كيف تجد اللعبة أيها المقيت؟
(كوبر)، القبعة، القبعة تشتعل
لسنا بحاجة إلى الماء
دعوا...
أنا لا أمزح، انظر
تبا!
لا أريد هذه، ضعها في المستوقد
في المستوقد، بسرعة
دخان أبيض!
لقد انتخبوا البابا الجديد
أنا معكم في بث مباشر
من ساحة (الفاتيكان)
حيث قامت مجموعة الكاردينالات
وبحركة مفاجئة بانتخاب بابا جديد
"الجماهير يشعرون بالإثارة الغامرة"
هذا غريب جدا
ينتظرون عادة 15 يوما
قبل انتخاب بابا جديد
من الممكن أن نشهد التاريخ يتغير
من الممكن أن نشهد اعتقالا!
إنها هناك، (ميكا)
ستار غبي!
(ميكا)
إنه البابا الجديد
ماذا يحدث؟
(ميكا)
انتظري
هذا بابا مجنون
أنت! انتظر! توقف!
أنت وصديقك المعتوه
أنتما في مشكلة كبيرة
أنت!
أبعد يديك عن الشابين
إنهما معي
نلت كفايتي
منكم أيها الإيطاليون الحقراء
لكني سويسري
السويسريون أيضا
والآن يا صاح، اذهب إلى هناك
وقل ما تريد قوله
(ميكا)، أنا هنا، لقد جئت
من أنت؟
يا للفاشل! سأسجل هذا
أنا (سكوت)
- من (أوهايو)
- (سكوت)؟ (سكوت توماس)؟
- أجل
- من (أوهايو)!
- ماذا تفعل في (روما)؟
- جئت إلى هنا لأكون معك
لقد سافرت في أنحاء (أوروبا)
طاردني رجال عراة
وأكلت كعكا بالشوكولاتة بلا مخدرات
ورأيت أخا وأختا يتبادلان القبل
ضربت رجلا آليا في موقع حساس
لكني فعلت هذا كله لكي...
لأخبرك بشيء واحد
أنا أحبك (ميكا)
نحن منسجمان تماما، ما رأيك؟
رأيي...
(مايك)، (ميكا)
سامحني أيها الأب
لأني ارتكبت إثما
لقد خنت زوجي
أهذا ذنب يغتفر؟
أجل
أيها الأب
هذا مقيت! لا أصدق أني الوحيد
الذي لم يمارس الجنس هنا!
(أوروبا) أسوأ مكان في العالم
أعرف، ظننت أني سأحظى
بجنس أوروبي جامح
ماذا؟
- (سكوت)، علي الذهاب
- حسنا
ستغادر السفينة
ما زلت لا أصدق أنك قطعت
المسافة كلها إلى هنا من أجلي
ماذا عساي أن أقول؟
أنا شخص لا يمكن التنبؤ بي
- استمر في الكتابة لي، حسنا؟
- سأفعل
- حسنا
- وداعا
أجل، أجل، أجل
يا شباب، أنا سعيد لأننا قمنا
بهذه الرحلة معا
كان هذا أفضل وقت في حياتي
معذرة
أنت الشاب الذي أخذني في جولة
في (الفاتيكان)، صحيح؟
- آسف جدا...
- أردت أن أشكرك
أنت أغرب دليل سياحي
رافقني في حياتي وأكثرهم علما
شكرا، لكني لست دليلا سياحيا
قرأت كتاب (فرومر) مرات عدة
بحيث حفظته
رغم أني سجلت أشياء
لم يكن (فرومر) على علم بها
- ما رأيك في أن تضيفها؟
- معذرة؟
هذا دليلي السياحي
أنا (آرثر فرومر)
هذا مدهش!
سيدفع لي (فرومر) لأرى
كل متحف وكاتدرائية في (أوروبا)
يبدو هذا ممتعا، بالنسبة إليك
بما أنك ستبقى هنا
فكرت في أنك ربما تحتاج إلى هذه
- كاميرا مؤقتة
- هذا صحيح
- شكرا (سكوتي)
- هذه منا نحن الاثنين
مرحبا سيد (وولترز)
فهمت، مطرود؟ أنا...
إن كان هذا ما تريده
فأنا أفهم الأمر، لكن...
وداعا سيدي
أمسكوا بك في نهاية الأمر
صحيح؟
- كلا، طردوا (همفري)
- لا أصدق هذا
- حصلت على مكتبه وعلى علاوة
- لا!
"الرحلة 341 من (روما)
إلى (كليفلاند)..."
هذه طائرتكم
رحلة موفقة لكم جميعا
اقترب
انتبه لنفسك
- رحلة موفقة
- انتبه لنفسك
شكرا
سأذهب
"ما زلنا في (أوروبا)، صحيح؟"
"عزيزتي (ميكا)، (اليونان) رائعة"
"انتقلت اليوم إلى غرفتي في السكن"
"أتوق إلى رؤيتك
في عطلة عيد الميلاد"
"أظنني هذه المرة سأسافر مباشرة
إلى (برلين)"
- ألو
- مرحبا يا صاح، كيف الجامعة؟
"وصلت للتو
زميلي في السكن لم يصل بعد"
أيضعون البلهاء الذين يحضرون
لدراسة الطب معا؟
لا أظنني سأدرس الطب
ربما أدرس اللغة الألمانية
الألمانية؟ لدي فكرة
لم لا تدرس تخصص الرجولة؟
كيف حال (جيني)؟
من (جيني)؟ أعرف نساء كثيرات
اسمهن (جيني)، جميعهن...
- مرحبا (سكوتي)، كيف حالك؟
- مرحبا (جيني)
"هل سمعت من (جيمي)؟
كيف تسير أموره مع (فرومر)؟"
لا!
لحظة
- اقترب أيها الرجل الآلي
- (كوبر)، ليس ثانية!
لحظة، لا بد أنه زميلي في السكن
"كيف يبدو غريب الأطوار؟"
أهو معتوه أم رائع؟
الأفضل ألا يكون أروع مني
"أهو أضخم مني؟"
استلمت رسالتك الأخيرة
ماذا تفعلين هنا؟
سألتحق بالجامعة
ستلتحقين بهذه الجامعة؟
- في أي سكن ستقيمين؟
- في هذا
غرفة 214
كيف يكون هذا ممكنا؟
أظنهم اعتقدوا أني شاب
من الغبي كفاية ليخطىء
خطأ كهذا؟
"هل أسمع صوت تقبيل؟"
"أتتبادل القبل مع زميلك في السكن؟"
"(سكوتي)، (سكوتي)، (سكوتي)"
"هذه النهاية السعيدة مثيرة للسخرية!"
"متى سيحظى الجني بممارسة الجنس؟
سأذهب من هنا"
"النهاية"
- لحن يعلق في الذهن
- إنه كذلك فعلا
مرحبا وأهلا بكم في أروع وأفخم
فندق شباب في (أمستردام)
- يبدو رائعا
- لا يوجد حمام
وليس هناك حمام في الجوار
- هل التقطت الصورة؟
- التقطتها
إن كنتم تريدون ألا تسرق مقتنياتكم
أقترح أن تحطموها
أو تتخلصوا منها الآن
يمكنكم أيضا أن تجربوا
إخفاء مقتنياتكم في أدباركم
سأخلع بنطاله وأنظر
إلى عضوه الذكري، حسنا؟
مستعد؟ توقف عن هذا، اصمت
آسفة، أعرف أني أفسدت الأمر
هيا بنا
أجل، أمسك بشعرها
اسحبه شعرة شعرة
شده، كن عنيفا
(جيني)، هذه (أوروبا)، يقدم اللوطيون
والسحاقيات إعلانات لعصير البرتقال
"عصير (هابي)"
يجب أن تريهم شيئا
لم يروه من قبل
لا! تبا!
في حال اندلاع حريق
بسبب نظام أسلاكنا المليء بالعيوب
أو بسبب مصنع الألعاب النارية
الواقع في الطابق العلوي
فستحرقون إلى جانب المقتنيات
التي خبأتموها في أدباركم
تبا! ابتعدوا أيها الأغبياء
ابتعدوا أيها الحمقى الغيليين
الذين تفوح أفواههم برائحة الثوم
انصرف، تعال إلى هنا وقل ذلك
تعال، تعال واحظ بهذا
أنت تهددنا؟ سنقضي عليك أيها الوغد
سنسحقك سحقا تاما
تبا! انصرفوا أيها الأوغاد الفرنسيون
اذهبوا إلى الجانب الآخر
من الطريق أيها الحقراء
انصرفوا، يكفي هذا، لقد تعبت
لا، لا، لا
انظروا إلى هذا
عمري 18 سنة
ترجمة: ساشا سابستيان
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن
- هل زالت؟
- كلا، تابعي الفرك